بتغني لمين ولمين ولمين بتغني لمين ياحمام وفايتني لمين ياحمام
ياحمام روح اوام لحبيبى ياحمام دا الخصام زود لهيبى
وتقوله ليه ليه ليه زعلان من ايه ايه ايه
هو الخصام مش حرام ياحمام
مين يشتري مني جوز الحمام مني مين يشتري مني جوز الحمام البني مين يشتريك ياحمام مني
يابيوت السويس يابيوت مدينتي استشهد تحتك وتعيشي انتى
يابيوت السويس يابيوت السويس
هيلا هيلا هيلا يالاه يابلديه شمر دراعاتك الدنيا اهيه
وان باعوا العمر في سوق المالية رفاجا حنروح السوق نجيبه
ونعود ونغني ع السمسمية ليكي يامدينتي ياللي صمدتي يابيوت السويس يابيوت السويس
يابيوت السويس يابيوت مدينتي استشهد تحتك وتعيشي انتي
يابيوت السويس يابيوت مدينتي استشهد تحتك وتعيشي انتي يابيوت السويس يابيوت السويس
استشهد والله وييجي بدالي فداكي وفدا اهلي وبنياني
اموت ياصاحبي وقوم خود مكاني دي بلدنا حالفة ما تعيش غير حرة
قفيلت بيتي وسكيت دكاني ياشطي وبحري وشبكى وسفينتي يابيوت السويس يابيوت السويس
يابيوت السويس يابيوت مدينتي استشهد تحتك وتعيشي انتي
يابيوت السويس يابيوت السويس
والله بكرة ياعم ابو ريه راح نضحك واحنا ماشيين سويا
ع المينا ولا عند الزيتيه
وحتاخد بنتك وابنك ومراتك وتعدي علي نفس المعدية
وتقول يادنيا والله وصدقتى يابيوت السويس يابيوت السويس
يابيوت السويس يابيوت مدينتي استشهد تحتك وتعيشي انتي
يابيوت السويس يابيوت السويس
وان عيشت وانا كنت شديد متعافي انا لحم لطوبك علي لحم كتافى
واقضي يومي عرقان وحافي وان قدمي اتعفر بالرمل الاصفر
واقضي يومي عرقان وحافي وان قدمي اتعفر يالرمل الاصفر
لغطس قدمي في البحر الصافي وتعودي احسن من يوم ما كونتي يابيوت السويس يابيوت السويس
يابيوت السويس يابيوت مدينتي استشهد تحتك وتعيشي انتي
يابيوت السويس يابيوت السويس